honki o butsukeatte te ni ireyou mirai o
本気をぶつけ合って 手に入れよう未来を
mikata nanda sora mo kono umi mo
味方なんだ 空もこの海も
saa ganbarun'da to kagayaiteiru yo
さあ頑張るんだと輝いているよ
tooku e tooku e koe ga todoku you ni
遠くへ 遠くへ 声が届くように
motto ookiku yume o sakebou ka
もっと大きく夢を叫ぼうか
kibou de ippai no!
希望でいっぱいの
kyou ga ashita o hikiyoserun'da to
今日が明日を引き寄せるんだと
haato no jishaku o nigitte hashiru
ハートの磁石を握って走る
ima wa tanoshiin'da sore ga
今は楽しいんだ　それが
zutto issho ni ikou
ずっと一緒に行こう
mirai o dou shiyou ka na
未来をどうしようかな
minna yume no katachi o sagashite
みんな夢の形を探して
naitari warattari
泣いたり　笑ったり
mirai no bokutachi wa
未来の僕たちは
kitto kotae o motteru
きっと答えを持ってる
hazu dakara
はず だから
honki de kakenukete
本気で駆け抜けて
hikaru kaze ni narou We are dream!
光る 風になろう We are dream!